美國頂級老饕牛排

特選部位

美國安格斯PRIME頂級老饕牛排，特選肋眼牛排的上蓋肉，此部位的肉質因為運動少，幾乎沒有筋，加上擁有均勻分布、豐厚油花，因此肉質軟嫩，飽含油脂、肉汁。入口即化的鮮嫩口感，堪稱「極品部位」。

萬中選一

最頂級的 USDA Prime 大概佔全部美國牛的 2%；而一頭牛六、七百公斤，可以稱為「老饕」的部位只有一公斤多，再修掉筋膜等，耗損率約 35 %，一頭牛大約只能供應 12 人份六到八盎司的老饕牛排，非常稀少。



日本A4和牛牛排

天之驕子

因擁有獨特的血統，加上日本人相當重視牛隻飼養方式，使得養出的和牛油花分布密而平均，有著獨特的風味和質感，美味程度凌駕於世界其他品種的牛肉之上，讓和牛成為牛肉中的王者。

舌尖饗宴

和牛不帶筋，所以沒有咬勁，加熱後油脂溶化的口感，不會令口中有油膩感，且新鮮和牛可以令人感受到肉的自然甜味，是饕客最愛。



澳洲7+和牛肋眼牛排

一時之選

澳洲日本種和牛，大理石紋密佈，香氣四溢，多汁柔嫩的程度令人感受到真正的入口即化，使用黃金比例厚切切割，完美鎖住肉的鮮甜，入口香氣於味蕾迴旋打轉，綻放出無懈可擊的滋味。

味覺藝術

澳洲和牛有一股甜香的牛油味道，比牛肉更有牛肉味道，口感嫩滑，因為和牛的油花分部均勻，沒有筋膜，入口即化。分布均勻的大理石油花，經烤便會融化，形成美味的肉汁，令人口齒留香。


3分軟嫩

5分層次

7分嚼勁



＊三分熟（Medium Rare）

多數老饕選擇的熟度，肉由內而外呈現血紅、磚紅、粉紅和灰褐色，核心溫度約52.2°C，口感外焦酥、內軟嫩。

＊五分熟（Medium）

外表已煎至深褐色，內部仍為粉紅色，核心溫度約63°C，吃起來已經是熟肉，口感具有層次。

＊七分熟（Medium Well）

內部為灰褐色，僅夾雜少量粉紅，核心溫度約68°C，咀嚼帶有韌性，質感厚重。

