Moet et Chandon 酩悅香檳

甦醒味蕾

香檳地區位處高緯度，氣候條件讓酒體帶有酸味，能夠平衡掉吃進口中味道過重的食材；另一方面，細緻的氣泡，可以清除嘴巴裡的餘味，喝完就能以清新的味蕾，迎接下一道美食。

相輔相成

曾任酩悅軒尼詩品牌推廣經理，熱愛美酒美食的Alvin說：

「單寧酸與酸味重一點的香檳，味道會像紅酒，但又清爽一些，適合配紅肉，味道重一點的餐點。」


坎帕羅拉 亞曼柔妮 渣釀白蘭地
Campagnola Grappa di Amarone

調和口感

色澤透明純淨，散發出優雅細緻的果香，入口平衡和諧，口味甘洌，醇美無瑕，餘香縈繞不散。

交響樂章

可單飲也可搭配避免辣味的烤肉類菜餚，享用極致肉品料理時更能襯托出肉質鮮美的絕佳酒品。


Clarendon Hills Domaine Clarendon Syrah

香氣芬馥

深沉鮮紅，些許紫羅蘭光暈。黑醋栗與黑莓等黑色水果核心，紫羅蘭、薰衣草、卡拉馬塔橄欖、巧克力、八角茴香、煙燻培根、黑胡椒與野味氣味，多層次且富含礦物感。

流連忘返

粗啜或許誤判為甜美細緻的風格，深層探索，便可發現結實的筋肉結構與勁道。單寧成熟緊實，帶清新明亮的酸度。口感光滑圓潤，酒體適中，竄流著黑醋栗與玫瑰花瓣風味。


3分微醺 5分微醉 7分狂妄